Автосимулятор — см. гонки

Адвенчура — см. приключение

Аркада — базовый жанр аркада (собирание)

Аркадный симулятор — см. симулятор

Арканоид — поджанр 2D шутера

Артилерия — поджанр шутера

Башни — (Башенки, Tower Defense, TD) см. защитные башни

Битемап — см. слешер

Боевая ролевая игра — см. экшн + ролевая игра

Боевик — см. экшн

Боевик с открытым миром — см. экшн с открытым миром

Браузерная — см. браузерная РПГ

Браузерная ролевая — см. браузерная РПГ

Бродилка — см. приключение

Бродилка-стрелялка — см. экшн

Варгейм — составной жанр варгейм (контроль + тактика)

Визуальная новелла — см. общение

Виртуальный гид — см. изучение (откытый мир)

Виртуальный тир — см. шутер

Военная игра — см. варгейм

Вождение — базовый жанр вождение

Вопросы — базовый жанр вопросы

Выживание — см. хоррор + изучение

Геройская игра — базовый жанр роль

Глобальная военная игра — см. варгейм

Глобальная стратегия — составной жанр (контроль + тактика + план + строительство + забота)

Глобальный варгейм — см. варгейм

Головоломка — составной жанр пазл (обучение + загадки)

Гонки — составной жанр гонки (вождение + соревнование)

Гонки-сражения — составной жанр гонки-сражения (вождение + соревнование + уничтожение)

Градостроительный симулятор — см. строительство

Графический квест — см. квест

Гриндилка — см. ММОРПГ

ГТА-подобная игра — см. экшн с открытым миром

Данжеон Краулер — (рогалик) поджанр ролевой игры

Данмаку — (огневая завеса, bullet hell) поджанр 2D шутер + уклонение

Дейтсим — см. сим (забота)

Детская игра — см. обучение

ДОТА-подобная игра — см. ролевая игра + соревнование

Драка — см. файтинг

Дьябло-подобная игра — см. экшн-РПГ

Единоборство — см. файтинг

Защита базы — см. защитные башни

Защитные башни — составной жанр защитные башни (строительство + контроль)

Игра для дошкольников — см. обучение

Игра общения — см. общение

Избей их всех — см. слешер

Инди — не является жанром, это издательский формат

Интеллектуальная игра — см. логическая игра

Интерактивный рассказ — см. общение

Казуальная игра — не является жанром, это издательский формат

Карточная игра — составной жанр краточная игра (планирование + тактика)

Карточная коллекционная игра — см. карточная игра

Карточная ролевая игра — см. карточная игра

Карточная стратегия — см. карточная игра

Карты — см. карточная игра

Квест — составной жанр квест (общение + загадки)

ККИ — (Карточная коллекционная игра) см. карточная игра

Классический квест — см. квест

Кликер — см. геройская игра

Космическая стратегия — см. глобальная стратегия

Космический симулятор — см. симулятор

Краулер — (рогалик) поджанр ролевой игры

Кровавый шутер — см. шутер

Лабиринт — поджанр аркады

Логика — см. логическая игра

Логическая игра — базовый жанр логическая игра (планирование)

Локальная стратегия — см. стратегия

Массовая онлайн игра — см. ММОРПГ

Матч 3 — поджанр аркады

Менеджер — составной жанр экономическая стратегия (строительство + забота)

Микроконтроль — базовый жанр контроль

МОБА — (MOBA — multiplayer online battle arena) см. ролевая игра + соревнование

Музыкальная игра — поджанр аркады

Мультиплеер — не является жанром, это количество игроков

Мясной шутер — см. шутер

Настольная — см. логическая игра

Настольная ролевая игра — см. ролевая игра

Новелла — базовый жанр общение

Оборона — см. защитные башни

Обучающая игра — см. обучение

Общение — базовый жанр общение

Онлайновая ролевая игра — см. ММОРПГ

Открытая ролевая игра — см. ролевая игра с открытым миром

Открытый боевик — см. экшн с открытым миром

Песочница — см. строительство

Пинболл — поджанр 2D шутера

Платформер — составной жанр платформер (собирание + уклонение)

Поединок — см. файтинг

Поиск предметов — поджанр аркады (собирательство)

Полёты — см. симулятор

Пошаговая стратегия — см. стратегия

Приключение — составной жанр приключение (роль + изучение)

Приключенческий боевик — см. экшн + приключение

Путешествие — базовый жанр путешествие (изучение, открытый мир)

Раннер — см. аркада + уклонение

Рельсовый шутер — см. шутер

Ритм игра — поджанр аркады

Ритмическая игра — поджанр аркады

Рогалик — поджанр ролевой игры

Ролевая игра — составной жанр ролевая игра (загадки + общение + роль)

Ролевая игра с открытым миром — составной жанр (обучение + загадки + общение + роль + изучение)

Ролевой слешер — см. слешер

РПГ — (RPG — role-playing game) см. ролевая игра

Сим — базовый жанр сим (забота)

Симулятор — базовый жанр симулятор (вождение)

Симулятор Бога — см. стратегия непрямого контроля

Симулятор выживания — см. хоррор + изучение

Симулятор короля — см. стратегия непрямого контроля

Симулятор мэра — см. экономическая стратегия

Симулятор охоты — см. шутер

Симулятор полководца — см. контроль

Симулятор рыбалки — см. аркада (собирательство)

Симулятор свидания — см. общение

Симулятор технических средств — см. симулятор

Симулятор ходьбы — см. путешествие (изучение, открытый мир)

Слэшер — составной жанр слешер (собирание + уклонение + уничтожение)

Спорт — базовый жанр спорт (соревнование)

Спортивная игра — см. спорт

Спортивный менеджер — см. экономический симулятор

Спортивный симулятор — см. спорт

Спортсим — см. спорт

Сражение — см. контроль

Стелс — составной жанр стелс (уклонение + уничтожение)

Стелс-экшен — поджанр стелс (уклонение + уничтожение)

Стратегия — составной жанр стратегия (строительство + контроль + тактика)

Стратегия в реальном времени — см. стратегия-экшн

Стратегия непрямого контроля — составной жанр (забота + строительство + контроль)

Стратегия с элементамими РПГ — см. стратегия

Стратегия-боевик — составной жанр (строительство + контроль + тактика + уничтожение + соревнование)

Стрелялка — см. шутер

Строительство — базовый жанр строительство (создание)

Тайкун — см. экономическая стратегия

Тайм менеджер — см. экономическая стратегия

Тактика — базовый жанр тактика

Тактическая RPG — см. РПГ + тактика

Тактическая игра — см. тактика

Тактический шутер — см. шутер + тактика

Танцевальная игра — поджанр аркады

Текстовая игра — см. общение

Текстовая онлайновая игра — (MUD) составной жанр текстовая онлайн игра (обучение + загадки + общение)

Текстовая приключенческая игра — см. квест

Текстовой симулятор жизни — см. сим (забота)

Технический симулятор — см. симулятор

Традиционная игра — не является жанром

Ужас — см. хоррор

Файтинг — составной жанр файтинг (уничтожение + соревнование)

ФПС — (FPS — first-Person shooter) см. шутер

Хоррор — базовый жанр хоррор (уклонение)

Хэк'н'слэш — см. слешер

Шмап — (Shoot'em up) см. 2D шутер

Шпионский боевик — см. стелс

Шутемап — (Shoot'em up) см. 2D шутер

Шутер — базовый жанр шутер (уничтожение)

Шутер от первого лица — см. шутер

Шутер от третьего лица — см. шутер

Экономическая стратегия — составной жанр экономическая стратегия (забота + строительство + контроль)

Японская ролевая игра — см. РПГ + тактика