Acrcade — см. аркада

Action — см. экшн

Action-adventure — см. приключение

Action-RPG — см. экшн-РПГ

Adventure — см. приключение

Arcade — см. аркада

Arcade racer — см. гонки

Arcade sport — см. спорт

Art game — (игра-искусство) см. изучение

Artillery game — поджанр шутеров

Artipicial Life game — см. сим (забота)

Battle Racing — см. гонки + уничтожение

Board game — (настольная игра) см. логическая игра

Browser RPG — см. браузерная РПГ

Browser-based — это не жанр, а тип платформы игры

Building — см. строительство

Bullet Hell — (ад из пуль) поджанр шутер + уклонение

Business — см. экономическая стратегия

Cardgame — см. краточная игра

Casual game — (казуальная) не является жанром, это разделение по цели игры

Choices (выборы) см. общение

City-building — см. строительство

Classic Quest — см. квест

Clicker — см. геройская игра

Combat — см. файтинг

Competitive — см. соревнование

Computer Role-Playing Game — см. ролевая игра

Construction — см. строительство

Contact — см. общение

Co-op — не является жанром, это количество игроков

Crawler — (краулер, Dangeon Crawler) рогалик, поджанр ролевой игры

CRPG — (Computer Role-Playing Game) см. ролевая игра

Dance — (Dancing, танцы) поджанр аркады

Dangeon Crawler — (краулер) рогалик, поджанр ролевой игры

Danmaku — (огневая завеса, bullet hell) японское название поджанра 2D шутер + уклонение

Dating Sim — см. сим (забота)

Death Racing — см. гонки + уничтожение

DeathMatch — см. шутер + соревнование

Driving — см. гонки

Dungeon crawl — (краулер) рогалик, поджанр ролевой игры

Economical — см. экономическая стратегия

Education — см. обучение

Electronic sports — см. спорт

Eroge — см. общение

Espionage — см. стелс

Extreme sport — см. спорт

Family — (семейная игра) не является жанром

Fantasy — (фэнтези) не является жанром, это сеттинг

Fighting — см. файтинг

First-Person — (вид от первого лица) не жанр, а вид, но чаще под этим понимают жанр экшн

Fishing — см. аркада (собирательство)

Flight simulation — см. симулятор

FPS — (first-Person shooter) см. шутер

Free to play — (бесплатная игра) не является жанром, это издательский формат

Gamble — азартная игра на деньги, поджанр аркады

Global Strategy — см. глобальная стратегия

Global Wargame — см. глобальный варгейм

God sim — (GodSim) см. стратегия непрямого контроля

Grand strategy wargame — см. глобальный варгейм

Hack & Slash — (Hack and Slash) см. слешер

Hentai — (Eroge за рамками цензуры) см. общение

Hero — см. геройская игра

Hidden object — поджанр аркада + квест

Horror — см. хоррор

Hunting — см. шутер

Indie game — (инди игра) не является жанром, это издательский формат

Intellectual game — см. логическая игра

Interactive fiction — см. общение

Interactive Movie — см. общение

JRPG — (japan role-playing game) см. РПГ + тактика

Life Sim — (Life simulation) см. сим (забота)

Light gun — не является жанром, означает применение гаджета светового пистолета

Logic — см. логическая игра

Management simulation — см. экономическая стратегия

Manager — см. экономическая стратегия

Mass action — см. стратегия-экшн

Massive multiplayer online game — см. ММОРПГ

Massively multiplayer — не является жанром, это количество игроков

Match 3 — поджанр аркады

Maze — поджанр аркады

Medetative — см. изучение

Metroidvania — см. платформер + приключение

MicroControl — см. контроль

Microgame — (крошечная игра) не является жанром, это издательский формат

Mini games — (мини игра) не является жанром, это издательский формат

MMOFPS — (massive multiplayer online first person shooter) см. экшн + соревнование

MMORPG — (massive multiplayer online role-playing game) см. ММОРПГ

MMORTS — (massive multiplayer real time strategy) см. стратегия-экшн

MOBA — (multiplayer online battle arena) см. ролевая игра + соревнование

Movie-based game — см. общение

Multi User Dungeon — (MUD) см. онлайн квест

Multiplayer online battle arena — (MOBA) см. ролевая игра + соревнование

Music game — поджанр аркады

Non-linear — (нелинейность) не является жанром

Novel — см. общение

OldSchool Action — см. шутер

Open Action — см. экшн с открытым миром

Open RPG — см. ролевая игра с открытым миром

Open world — не жанр, а особенность игры, элемент механики, см. открытый мир

Open-ended simulation — см. открытый мир

Party game — (игра для компаний, вечеринок) не является жанром

Pinball — поджанр аркады

Platformer 2D — см. платформер

Platformer 3D — см. платформер

Point & click adventure — см. квест

Programming game — см. логическая игра

Puzzle — см. пазл

Quest — см. квест

Racing — см. гонки

Rail shooter — (рельсовый шутер) см. шутер

Real-time 2D adventure — см. платформер + приключение

Real-time strategy — (RTS) см. стратегия-экшн

Real-time tactic — (RTT) см. тактика + контроль

Rhythm game — (ритмичная игра) поджанр аркады

Roguelike — (рогалик) поджанр ролевой игры

Role-playing — (RPG) см. ролевая игра

RPG — (role-playing game) см. ролевая игра

RTS — (real time strategy) см стратегия-экшн

RTT — (real time tactic) см тактика + контроль

Run and gun — см. экшн

Runner — поджанр аркада + уклонение

Sandbox — (песочница) см. строительство

Self improvment games — (игры для самосовершенствования) не является жанром, это разделение по цели игры

Shoot'em up — (Shmup, шмап) см. 2D шутер

Shooter — см. шутер

Side-scroling shooter — см. 2D шутер

Side-scroller — см. 2D экшн

Sim Strategy — см. стратегия непрямого контроля

Simulation racer — см. гонки

Simulation sport — см. спорт

Simulator — см. симулятор

Singlplayer — не является жанром, это количество игроков

Slasher — см. слешер

Social simulation game — см. сим (забота)

Space sim — см. симулятор

Sport — см. спорт

Sports-based fighting — см. файтинг

Spy — (шпионская игра) см. стелс

Statistical sport — см. экономическая стратегия

Stealth-Action — см. стелс

Strategy — см. стратегия

Strategy RPG — см. стратегия + РПГ

Survival — (выживание) см. хоррор + изучение

Survival horror — (выживание) см. хоррор + изучение

Tactic — см. тактика

Tactic PRG — (Tactical RPG) см. ролевая игра + тактика

TBS — (turn based strategy) см. стратегия

TD — (tower defense, TDS, tower defense strategy) см. защитные башни

Technical Combat — (сражение на машинах) см. гонки + уничтожение

Test — см. вопросы

Text adventure — см. квест

Third-person action — см. экшн

Third-person shooter — см. шутер

Top Down Shooter — см. 2D шутер

Toure — см. изучение (открытый мир)

Tower Defense — (TD) см. защитные башни

Train simulation — см. симулятор

Trivia game — (простейшая игра) не является жанром

True RPG — (настоящая ролевая игра, управление группой героев) см. ролевая игра

Turn-based strategy — (TBS) см. стратегия

Turn-based tactic — см. тактика

Tycoon — см. экономическая стратегия

Vehicle simulation — (Vehicle Simulator game) см. симулятор (вождение)

Vehicular combat — см. гонки + уничтожение

Virtual pet — см. сим (забота)

Visual novel — см. общение

Wargame — см. варгейм

Zen — (Дзен игра, медитативность, симулятор ходьбы) см. изучение

Zero Player Game — (ZPG, игра без игрока) не является жанром